
Fideos a la calabresa

En una cacerola caliente colocar el aceite y rehogar la cebolla y el ajo.
Añadir los tomates pelados y mezclar bien.
Añadir el extracto de tomate y condimentar con sal y pimienta.
Dejar hervir hasta que quede una salsa espesa y reservar.
En una sartén dorar el tocino y el chorizo calabresa.
Agregar la salsa roja y mezclar bien.
Añadir las hojas de albahaca y mezclar.
Añadir los fideos, mezclar con la salsa y añadir el agua. Tapar la olla y dejar cocinar a fuego medio durante 9 minutos.
Cubrir toda la olla con el queso mozzarella y llevar al horno para gratinar.